ငါဆာရှာကဒီမှာ Madison ဆွဲငင်တယ်ထိပ်များမှာ
မေလ 3rd 2017 ၏တစ်ပတ်ပုံပြင်များ
ဗြိတိန်တီထွင်သူ Richard Brown ရုပ်သိမ်း
ဗန်ကူးဗားဆိပ်ကမ်း၏ကမ်းမှပယ်
ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအနည်းငယ်ဝတ်စုံအတွက်ကြာသပတေးနေ့
Ironman ကိုမှုတ်သွင်းညွှန်းဆို
မိမိအလက်မောင်းမှတွဲ thrusters သုံးပြီးနှင့်
ပြန်.
Brown ကစက်ဝိုင်းထဲမှာပျံသန်းနှင့်တခုလုံးကိုရစ်ဝဲ
မြေပြင်ကနေအတိုအကွာအဝေး
တစ်ဦးဂုဏ်သတင်းမှာ captivating တက်ရောက်
ကို TED ကွန်ဖပုဂ္ဂိုလ်ရေးပျံသန်းဝတ်စုံကို
အများကြီး pelling wearers များအတွက်နိုင်စွမ်း
၎င်း၏အဆိုအရပိုမိုမြင့်မားခြင်းနှင့်ပိုမြန်
ဖန်တီးသူအစွန်းရောက်အားကစားသမားများနှင့်
အင်ဂျင်နီယာယူဆချက်ကြောင့်ဖြစ်ခဲ့သည်ဟုဆိုသည်
လူ့စိတ်နှင့်ကိုယ်ခန္ဓာကိုစနစ်တကျလျှင်
လုပ်ခဲ့ပြီးတချို့တော်တော်လေးအေးအောင်မြင်ရန်နိုင်
ပစ္စည်းပစ္စယ
Brown နဲ့စမ်းသပ်၏ပြောပြသည်
အမျိုးမျိုးသောနံပါတ်များနှင့် Array ကို၏
မိမိအပေါ်မရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့သေးသေးလေးဂျက်အင်ဂျင်
သူရှိကြ၏ဟုလမ်းတစ်လျှောက်ခြေလက်အင်္ဂါ
မြေပြင်အနည်းငယ်ပျက်ကျထက်ပို
ဘရောင်းတပြင်လုံးကိုခရီးကပြောပါတယ်
ကြိုးစားနေခြင်းနှင့်ပျက်ကွက်ခြင်းနှင့်သင်ယူခြင်းနှင့် ပတ်သက်.
ကြောင်းကနေပထမဦးဆုံးကျိုးကြောင်းဆီလျော်တည်ငြိမ်
မှုတ်သွင်းခံဂီယာနှင့်အတူခြောက်စက္ကန့်ပျံသန်း
မိမိအ startup ဆွဲငင်အားပေါ်နှိပ်ဖို့သူ့အဖွဲ့
တရားဝင်တစ်လအကြာအကြောင်းကိုပွဲထွက်ခဲ့ပြီး
ရောင်နင်းသူပြီးသားဆိုတော့ကပြောပါတယ်
ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသူများနှင့်အချို့ထံမှအတိုး
သောသူတို့သည်ကိုယ်တော်ကိုပြောသည်ဗြိတိသျှစစ်တပ်
တစ်ဦး၏လေယာဉ်အင်္ဂါရပ်ပေါ်တက်ပေးထားခဲ့သည်
Iron Man ဝတ်စုံကသူ့လူ့မြင်နေသည်အထိ
တွန်းအားဂီယာငါသူဖြစ်ရဲ့လို့ပြောပါလိမ့်မယ်
အဲဒီမှာင်ရှိရာကနေဒါ၌ဤစမ်းသပ်
သငျသညျပျံသန်းတာပေါ့အခမဲ့ကျန်းမာရေးစောင့်ရှောက်မှုနှင့်
သငျသညျအဖြစ်ကောင်းစွာသူရဲ့ကဒီမှာပါလိမ့်မယ်လဲ
ကြောင်းရယ်မောအေးမြ ok မာကုဒါအရူးဖြစ်ပါသည်
ဇူကာဘတ်
ယနေ့ထုတ်ပြန်ကြေညာခဲ့သည်သူ့ကုမ္ပဏီကြောင်း
Facebook ကို 3000 နောက်ထပ်ငှားရမ်းပါလိမ့်မယ်
တစ်ဦးအတွက်လာမယ့်နှစ်အတွင်းန်ထမ်း
၏အစီရင်ခံစာများကိုတုံ့ပြန်ရန်အားထုတ်မှု
လူမှုအပေါ်မသင့်လျော်သောပစ္စည်းများ
မီဒီယာကွန်ယက်နှင့်ဖယ်ရှားရေးအရှိန်မြှင့်
လူသတ်မှုသတ်သေဖေါ်ပြခြင်းဗီဒီယိုများနှင့်
ငှားရမ်း network ပေါ်ကိုတက်လာတဲ့ဖြစ်ပါသည်သည်အခြားအကြမ်းဖက်လုပ်ရပ်များ
Facebook အနေဖြင့်တစ်ဦးအသိအမှတ်ပြုမှာ
အနည်းဆုံးယခုပြုလုပ်ရန်ထက်ပိုပြီးလိုအပ်ပါတယ်
အဆိုပါတိုးတက်စေရန် automated software ကို
Facebook ကိုတစ်ဦးအသကျရှငျပို့စ်စောင့်ကြည့်မှု
မည်သည့်အသုံးပြုသူထုတ်လွှင့်ခွင့်ပြုဝန်ဆောင်မှု
တိုက်ရိုက်လွှယင်း၏ပစ်လွှတ်ကတည်းကမရရှိသေးထားပြီး
လူမျိုး၏သာဓကအားဖြင့်ပြီးခဲ့သည့်နှစ်က
streaming များအကြမ်းဖက်မှုများ
ဇူကာဘတ်ကကုမ္ပဏီရဲ့ပူးတွဲတည်ထောင်သူကပြောပါတယ်
တစ်ဦးက Facebook ပို့စ်တွင်အလုပ်သမားများဖြစ်လိမ့်မည်
သူ 4500 လူတွေကိုအပြင်
ပြီးသားချိုးဖောက်စေခြင်းငှါပို့စ်များကိုပြန်လည်သုံးသပ်ရန်
ဝန်ဆောင်မှု Zuckerberg ဟာ Said ၎င်း၏သတ်မှတ်ချက်များကို
ဒီဗီဒီယိုတွေကိုစေရန်လုပ်ဆောင်နေပါတယ်
ကျနော်တို့ကယူနိုင်အောင်ပိုမိုလွယ်ကူအစီရင်ခံရန်
ညာဘက်အရေးယူရှိရာသို့အလျင်အမြန်ရဲ့ရှိမရှိ
တစ်စုံတစ်ဦးကလိုအပ်ပါတယ်သည့်အခါလျင်မြန်စွာတုံ့ပြန်
အကူအညီဒါမှမဟုတ် 3000 ဆင်းနေတဲ့ post ကိုယူပြီး
အလုပျသမားအသစ်သောရာထူးများနှင့်အလိုတော်ရှိလိမ့်မည်
မရင့်အားလုံး facebook ကိုအကြောင်းအရာစောင့်ကြည့်
ကျနော်တို့ရှိရာသင်ယူဖို့သေးပါတယ်တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှဗီဒီယိုများ
အလုပ်အကိုင်အခွင့်အကြောင်းအွမ်ရဲ့ရဲ့တည်ရှိပါလိမ့်မည်
သငျသညျကွောငျ့ခက်ခဲတဲ့အလုပ်ဖြစ်မယ့်
တကယ်တူသောတိုက်ရိုက်ထုတ်လွှညာဘက်ဖြစ်နထေိုငျလိုခငျြ
သင်သွားနေမယ်ဆိုရင်တိုက်ရိုက်ဖြစ်နထေိုငျလိုခငျြ
တိုက်ရိုက်ခေါ်ဆိုယခုမူကားသင်တို့သည်ငါရန်ရှိသည်မှ
သောရည်ရွယ်ချက်ရဲ့သည်ဟုမထင်ကြဘူး
ဝမျးနညျးဖှယျရဲ့တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင့်နောက်ကွယ်မှ
အရာသည်ဤမြေတပြင်လုံး ပတ်သက်. ဝမ်းနည်းဖွယ်အရာ
ကျနော်တို့တှငျနထေိုငျကြောင်းကမ္ဘာကဒီလိုမျိုးကဲ့သို့ဖြစ်၏
ကင်လုပ်ခိုင်း၏ဝမ်းနည်းဖွယ်အဘယ်သူမျှမ ok ဖြစ်ပျက်မနေသင့်
Microsoft က၎င်း၏စတင်ဖြန့်ချိ
Windows ကို 10 နောက်ဆုံးဗားရှင်းကိုမနေ့က
Windows ကို 10s ကြောင့်ပညာရေးအဘို့ဒီဇိုင်းရဲ့
နှင့် Chromebook နှင့် Chrome OS ကိုအပေါ်ယူ
Windows 10 ကို s ကိုအကြီးမားဆုံးပြောင်းလဲမှုဖြစ်ပါသည်
ကသာအလုပ်သော့ခတ်ရဲ့
သငျသညျလိမ့်မယ်ဆိုလိုတယ်ကြောင်းကို Windows Store မှာ App များ
အဆိုပါစတိုးဆိုင်အတွက် apps များကိုတွေ့ရှိရန်လိုအပ်ပါတယ်
ဒေါင်းလုဒ်လုပ်ပြီး install သူတို့နှင့်များစွာသော
Photoshop ကိုနှင့် Chrome နဲ့တူ desktop ပေါ်က apps များ
ရိုးရှင်းစွာသေး store မှာ microsoft မဟုတ်
ကြောင်းလုံခြုံရေးနှင့်စွမ်းဆောင်ရည်မလုပ်ပဲ
နှစ်ဦးစလုံးသည် Windows 10 s ဖြင့်တိုးတက်ပါလိမ့်မည်
apps များမဟုတ်လျှင်ဖွင့်နိုင်ပါလိမ့်မည်မဟုတ်ကတည်းက
သူတို့ထဲမှာထုပ်ပိုးများနှင့်ရရှိနိုင်ပါတယ်
တားဆီးကကူညီသင့်ကြောင်းကို Windows Store က
malware နဲ့ထဲကမလိုအပ်တဲ့ app တွေ
သငျသညျနိုင်ပါလိမ့်မည်နေစဉ် Boot တက်ကိုတက်ပြေး
အပေါ်တစ်ဦးကွဲပြားခြားနားသောဘရောက်ဇာကိုတပ်ဆင်ရန်
Windows 10 ကို s ကိုအသုံးပြုသူများအနိုင်လိမ့်မည်မဟုတ်
ကြောင်းနည်းလမ်းကသူတို့က default browser ကိုပြောင်းလဲပစ်
သငျသညျတခုအတွင်းကနေလင့်ခ်ကိုကလစ်နှိပ်ပါလျှင်
app ကိုသငျသညျကို Microsoft အစွန်းသို့အတင်းအကျပ်ပါလိမ့်မယ်
ငါတောင်မှကြောင်းတစ်ခါမှမတွေ့ဖူးဘူး browser ကို
Microsoft ကလည်း Microsoft ကဆင်းသော့ခတ်နေသည်
၎င်း၏ Bing မှရှာဖွေရေးနှင့်အတူသာအလုပ်အစွန်း
အင်ဂျင်ကိုသင်က Google ကိုသုံးပါနိုင်ပါလိမ့်မယ်
သင်တန်း၏ပေမယ့်သင့်ရဲ့ရိုက်ထည့်မယ်ဆိုရင်ကျဘျဆိုကျ
လိပ်စာဘားက၎င်း၏ Bing မှအားလုံးသို့စုံစမ်းမှု
ဒီ OS အသစ်ကိုဖွယ်ရှိဖို့ဦးဆောင်လမ်းပြမည်လမ်း
တစ်ကောက်သူကိုအသုံးပြုသူများအတွက်အချို့ရှုပ်ထွေးမှုများ
စျေးပေါ Laptop နဲ့ run နေစတင်ချင်
သူတို့မတှေ့နိုငျနိုငျကွောငျး desktop ပေါ်က apps များ
အဓိကခဲ့သောစတိုးဆိုင်၌သူတို့ကို
Windows RT နဲ့မိုက်ကရိုဆော့ဖအလိုတော်အဘို့အတား
မလွှဲမရှောင်စားသုံးသူကိုစီမံခန့်ခွဲရန်ရှိသည်
ပတ်ပတ်လည်ဤအချိန်ရှုပ်ထွေးပိုကောင်း
ဒါကြောင့်သင်ကမျှအစွန်း၏င့်တစ်ခါမှမတွေ့ဖူးဘူး
အဲဒါကိုဖွင့်ပါစေဘယ်အရာကိုဖွင့်မယ့်အဘယ်အရာကိုတော်တော်တုန်လှုပ်ချောက်ချား
သငျသညျအချိန်မရွေးသူကိုမိတ်ဆွေတစ်ဦးရရှိပါသည်ရုံဟုပြော
သူတို့ကအရမ်းသင့်ကွန်ပျူတာကိုကြုံတွေ့ရ
yeah Chrome ကို ok ဖြစ်ပျက်ကြောင်းပထမဦးဆုံးအရာ
yeah ညာဘက်ငါမေးသော်င့်ကိုသင်ရော်ဘီကျေးဇူးတင်ပါသည်
သင့်ရဲ့ကြိုဆိုသင်သည်ငါကနေစဉ်းစားသည်ငါ့ကိုကယ်တင်
အများကြီးပင်ဘယ်လောက်ကောင်းရဲ့အစွန်းမမြင်ဖူးသော
ငါကောင်းသောအလုပ်ဖြစ်၏သို့မဟုတ်ငါမကျင့်မိတ်ဆွေတစ်ဦး၏
ပင်ကငါပြန်မသိရပါဘူးအရာကိုသိကျွမ်း
ကြောက်မက်ဘွယ်
ဒါကြောင့်အမေဇုံကိုသင်ရှိသည်ဖို့လိုလားပုံပဲ
Alexa နှင့်အဓိပ္ပာယ်ပြည့်ဝစကားစမြည်
အမေဇုံမကြာသေးမီကအသစ် tools တွေကိုဖြန့်ချိ
ခွင့်ပြုပါထို app developer developer များ
Alexa ပြပွဲစိတ်လှုပ်ရှားမှုနှင့်ခေတ္တနားလေသံတိုးတိုးမှ
သဘာဝအားဖြင့်ငါတို့သည်သောလူသားမြားကဲ့သို့အ
ရုပ်အိမ်
ကြောင်းအမှန်တကယ်သော်လည်းဖြစ်ပျက်လျှင်အဘယ်အရာကို
subliminal စာပို့ခြင်းတူသောကြောင့်သင်တို့ကဲ့သို့င်
ငါတကယ်ကောင်းတဲ့ဖြစ်လိမ့်မယ်ကိုသိသင်ခဲ့ကြ
ဒီရုပ်အိမ်သငျသညျအဘယျသို့လျှင်အကြောင်းကိုငါသိ၏
သင်မှန်မဟုတ်လျှင်သင့်ရဲ့အိပ်စက်ခြင်းအတွက်စကားပြော
သင်တကယ်ကိုနေပြောနေတာပြေးနေ
သငျသညျမှတီးတိုးသို့မဟုတ်သင်အနိုင်ရစတင်ရန်
သငျသညျကလေးချော့တေများမှာ
အထဲကအရာတစ်ခုခုပေါ်လာအကြောင်းကိုငါမသိ
ယခုပြုလုပ်ရတဲ့ရဲ့တစ်ဦးထိတ်လန့်ရုပ်ရှင်
တကယ်ကြီးမြတ်အဓိပ္ပါယ်ရှိသောစကားစမြည်
သင်မူကားဤကိုကူညီနိုင်အရာကိုသိ
တစ်သေတ္တာထဲမှာရည်းစားကဲ့သို့ဖြစ်၏
ရဲ့ကြောင်းမှသတင်းရဲ့အောကျမေ့သောအခွအေန
သငျသညျငါတကယ်ဂျပန်ကျွန်မထံမှဝယ်ယူနေပါတယ်
ဒါဟာအမှန်တကယ်စိတ်ဝင်စားဖို့ထွက်မိတ်ဆွေများကိုသိပါ
သငျသညျ anime အတွက်တကယ်တစ်ဦးကြိုက်သူတို့နေ
တူသော yeah ငါနဲ့တူတာကိုဒီအားလုံးပေါ့
ငါကြင်နာခန့်လိုက်တယ်ခံစားရမသိရပါဘူး
ကားတစ် box ထဲမှာယခုသင့်ရည်းစား
နက်ရှိုင်းသောအဓိပ္ပာယ်ပြည့်ရှိသည်ဖို့လိုလား
သင်နှင့်အတူစကားစမြည်ဒါကြောင့်သင်မလိုအပ်ပါဘူး
ကိုယ့်ဖြစ်လာခဲ့သည်အမှန်တကယ်ရည်းစား Alexa
Wow ငါ Raymond ဖြစ်ပါသည်အလွန်ငတ်မွတ်သောသူတို့ကိုမသိရပါဘူး
လာမယ့်ဟေးသော၌ရေးထားလျက်ရှိ၏မခံခဲ့ရ
အသစ်သောဇာတ်လမ်းအဆင်ပြေ yeah oh သူမက digress င်
သူမကကျနော်ကိုစစ်ကြောစီရင်တာသတင်း embellishing ရဲ့
Alexa သင်မူကားသင်သည်အဘယ်သို့ဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုသိသော
မှန်သည်ထင်နှင့်အကြောင်းရုံစတင်ဖွင့်
ပြန်လည်သုံးသပ် Prasad အမေဇုံကပြောပါတယ်
သူသည်သူ Alexa အဘို့အဦးခေါင်းကိုသိပ္ပံပညာရှင်
လက်လီရဲ့အဓိကအခန်းကဏ္ဍကစားခြင်း
အဘို့အတုထောက်လှမ်းရေးအတွက်အားထုတ်မှု
နှငျ့စကားပွောဖို့ကွန်ပျူတာများ အသုံးပြု. Alexa
ကျွန်တော်တို့ကို Prasad ဈအမှန်တကယ်အဘို့အကြောင်းယုံကြည်ပြောပါတယ်
AI အကရှိပါတယ်ကျွန်ုပ်တို့၏အသက်တာအတွက်အသုံးဝင်သောဖြစ်
သင်နှင့်အတူချိတ်ဆက်နိုင်တဲ့အရာတစ်ခုခုဖြစ်
စကားလက်ဆုံကျပိုဖြစ်လာမယ့်ခြေလှမ်းဖြစ်ပါတယ်
လူ့ကဲ့သို့ Alexa သည်အခြားနှင့်အတူယှဉ်ပြိုင်
Apple ကနဲ့တူပုဂ္ဂိုလ်ရေးဒစ်ဂျစ်တယ်လက်ထောက်
Siri ကို Microsoft က Cortana နှင့် Google မှ
လက်ထောက်နှင့်တစ်ဦးအဖြစ်ပေါ်ထွက်လာခဲ့ပါသည်
အဆိုပါပဲ့တင်သံကွန်ပျူတာအသံခေါင်းဆောင်များ
ထုတ်ကုန် Amazon ၏လူကြိုက်အများဆုံးတစ်ခုဖြစ်သည်
အများအပြားခေါင်းကို-to-ခေါင်းကိုပြန်လည်သုံးသပ်ခြင်း site ကို Alexa
အထိရောက်ဆုံး II ကိုအဖြစ်မသိရပါဘူး
Alexa အကြောင်းကိုအများကြီးငါ့စိတ်ကူးကျွန်မသဘောကျတယ်
ယင်းကိုယ့်ကြောင့်မလိုချင်ကြဘူးမကြိုက်ဘူး
ကိုယ့်ကျနော်တို့ကြိုးစားရန်စိတ်လှုပ်ရှားနေလွန်းသောလူ့ဖြစ်
စက်ရုပ် yeah ငါသူမ၏တစ်ဦးဖြစ်ချင်ချင်
လူ့စက်ရုပ်လက်ျာဘက်အကြားရှင်းရှင်းလင်းလင်းလိုင်း
ဤ lasagne အောင်ငါ့ကိုကဲ့သို့ဖြစ်၏
ကိုယ့်အဘွားနဲ့တူ uh ပဲသွား
ပို. စက်ရုပ်သို့မဟုတ်အဘယ်သို့ငါလျှင်ကြိုက်နှစ်သက်
သင်သည်သင်၏နှင့်အတူတစ်ဦးအငြင်းအခုံရှိခြင်းနေ
အိမ်ထောင်ဖက်နှင့် Alexa ရဲ့ငါမကြိုက်ဘူးနဲ့တူ
သူမကပဲကုန်အံ့သင်တို့ဆီသို့ပြောနေတာရဲ့လမ်း
အဲဒါကိုသင်လည်းနက်ရှိုင်းကျေးဇူးတင်ပါသည်ရရှိသွားပါ
Alexa ရရှိသွားတဲ့သည့်အခါရဲ့ဘက်ထရီမပါ
အဆင်ပြေမျှမျှနဲ့တူအခန်းကိုဖြတ်ပြီးပစ်ချ
Ubisoft ကယ့်ကိုသင်ကြိုက်နှစ်သက်ဖို့လိုလား
ဌာနခွဲဒါရှိမရှိအခမဲ့ကစားသွားပါ
သင်တစ်ဦး PlayStation 4, Xbox တဦးတည်းပေါ်မှာဆိုရင်သို့မဟုတ်
Windows ကို Fifi သငျသညျကို download လုပ်ပေးနိုင်ပါလိမ့်မယ်
နှင့်တစ်ခုန့်အသတ်မိတ္တူကို install
တနင်္ဂနွေသည်အထိမနက်ဖြန်ကနေဂိမ်း
သည်သတ္တမ 2017 မှမေလစတုတ္ထင်
2028 ၌ဤဖမ်းသငျသညျမြားမဆို
အခမဲ့စဉ်အတွင်းသင်လုပ်တိုးတက်မှုကို
သင်တန်း၏တနင်္ဂနွေအလိုတော်သင့်ကျော်သယ်ဆောင်
သင်ဂိမ်းဌာနခွဲကိုဝယ်ခြင်းငှါဆုံးဖြတ်
Ubisoft ရဲ့တိုးမှဖြေကြား
ကြမ္မာနဲ့တူတိုက်ရိုက်ထုတ်လွှဂိမ်းလူကြိုက်များအမှတ်တံဆိပ်
လူမှုထံမှလှုံ့ဆော်မှုဆွဲရာ
၏အလေးပေးပွဲနှင့်အခန်းအနား-မောင်းနှင်ဂိမ်း
ဒီတစ်ခုအတွက် MMORPGs
ကစားသမားတစ်ဦးသို့အပ်နှံကြသည်
midtown ၏ Post-Apocalyptic ဗားရှင်း
မန်ဟက်တန်ကျယ်ပြန့်နာမကျန်းဖို့အများကြီးဦးဆောင်
က quarantined ခင်မြို့တော်ကိုမပြေး
နှင့်ကျန်ကြွင်းသောသူတို့အမျိုးဆုံးရှုံး
သင်တစ်ဦးကအစိုးရ၏အခန်းကဏ္ဍသို့ခြေလှမ်းက
ခှဲစိတျကုသ
လေ့ကျင့်သင်ကြားနေတဲ့ကွန်ရက်ဌာနခွဲ၌
သည်အထိသက်ဝင်စေမအိပ်ပျော်အေးဂျင့်
အရာတို့နှင့်အတူကယ့်ကိုဆိုးရွားရ
အခမဲ့နင်္ဂနွေ Ubisoft လည်းဖြစ်လိမ့်မည်
သငျသညျဖြစ်လိမ့်မယ်ခွဲဝေမှုအပေါ်တစ်ဦးရောင်းချ running
ရဲ့ standard version ကိုကောက်နိုင်
$ 19,99 များအတွက် PS4 နဲ့ Xbox တဦးတည်းအပေါ်ဂိမ်း
မေလ 15 ရက်မှာ PC ဗားရှင်းအပေါ်လည်းဖြစ်ပါတယ်သည်အထိ
ပိုပြီး $ 5 မေလ 7 သည်အထိငါခံစားမိဘို့ရောင်းချ
ငါဖြစ်ကောင်း Dave ဒီဆော့ကစားရလိမ့်မယ်နဲ့တူ
သင်စောင့်ကြည့်ဘို့ကျေးဇူးတင်စကားကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီသတင်းကဏ္ဍမမေ့မလြော့ပါ
လိုရှိသမျှကိုသင့်ရဲ့နည်းပညာအဘို့စာရင်းသွင်းရန်
အနည်းငယ် Linux ကိုဘက်လိုက်မှုနှင့်သတင်း
ပိုပြီးအခမဲ့အကြောင်းအရာထုတ်စစ်ဆေးရန်သေချာစေပါ
အမျိုးအစား-ငါးခုကို TV ကနေကျွန်တော်တို့ရဲ့က်ဘ်ဆိုက်
ငါ Dasha Durr ကျွန်တော်တို့ကိုဖန်ဆင်းတယ်သတင်းကဏ္ဍ
[ဂီတ]
[လက်ခုပ်သံများ]
သငျသညျ
[ဂီတ]